                                                  Overcome_Obstacles

Описание:
    Игра представляет собой прохождение полос препятствий, по которым движется выбранный на стартовом окне персонаж игрока.
  В игре будет 3 уровня сложности. После удачного прохождения уровня, игрок будет видеть финальное окно с оповещением о прохождении уровня, будет выведено время и попытка с которой игрок смог закрыть уровень,
  будет доступна кнопка смены уровня и выхода. При неудачной попытке будет предложено перепройти или сменить уровень.

Техническое задание:
    Цель – создать игру с помощью библиотеки PyGame, где персонаж будет бегать по локации и перепрыгивать препятствия по нажатию любой кнопки или клавиши.
  Стартовое окно: Сверху будет написано название игры и цель игрока. Чуть ниже можно будет посмотреть всех героев с помощью кнопок-стрелок влево и вправо, которые будут переключать изображения персонажей для предварительного просмотра. Также под изображением будет находится кнопка «Старт». При её нажатии игрок выберет одного из трех предложенных персонажей и начнет игру, предварительно выбрав уровень. 
  Игровой цикл: Сверху будет выведен текст с номером уровня. Персонаж будет бежать по уровню с определенной скоростью (с каждым уровнем будет увеличиваться скорость, чтобы сделать прохождение сложнее). Карта уровня будет считываться из текстовых файлов. На пути будут встречаться преграды в виде изображений деревьев, камней, скал и других природных объектов. Герой игры будет перепрыгивать препятствия при нажатии любой кнопки или клавиши. При столкновении персонажа и объекта будет сразу же выводиться финальное окно.  Также оно будет выводится при успешном проходе уровня. 
  Финальное окно: При неудачной попытке: Будет выводиться утешительный текст. Чуть ниже будет находится кнопка «Перепройти» (При её нажатии уровень начнется заново). Также будет возможность сменить уровень. Для этого нужно будет сменить выбранную позицию на другую с помощью чекбоксов. Также с краю будет выведена анимация поражения персонажа. Снизу находится кнопка «Старт», которую игрок может нажать и начать другой уровень или ещё раз пройти данный. При удачной попытке: Будет выводиться текст с поздравлением. Также будет предложено сменить уровень на более сложный. Для этого нужно будет сменить выбранную позицию на другую с помощью чекбоксов. Также с краю будет выведена победная анимация персонажа. Снизу находится кнопка «Старт», которую игрок может нажать и начать новый уровень или ещё раз пройти данный.
